  Лабораторная работа №2
  Функции в Python
1. Цель работы
2. Теория. 
  1) Целью работы является ознакомление с функциями и реализация программ с использованием функций.
  2) Для того, чтобы определить функцию потребуется написать ключевое слово def, задать имя функции, входные параметры, заключенные в скобки и в конце поставить двоеточие.
  3) Функция может возвращать значение с использованием ключевого
слова return.
  4) Функция может принимать любое количество аргументов любого типа. Она может возвращать любое количество результатов любого типа. Если функция не вызывает явно return, то вызывающая сторона получит в результате None.
  5) Python гибко обрабатывает аргументы функции и наиболее распространенный тип аргументов – это позиционные аргументы. Данный тип аргументов обуславливается копированием в соответствующие параметры по порядку. У данного типа аргументов есть недостаток в том, что требуется запоминать значение каждой позиции.
  6) Чтобы избежать путаницы с позиционными аргументами, можно указывать аргументы с помощью имен соответствующих параметров. Такие аргументы называются аргументы - ключевые слова.
  7) Функцию можно определить внутри другой функции и это называется внутренняя функция. Внутренние функции могут быть полезны при выполнении сложных задач более одного раза внутри другой функции. Это позволяет избежать использования циклов и дублирования кода.
  8) В Python лямбда-функция – это анонимная функция, выраженная в виде одного оператора. Ее можно использовать вместо обычной небольшой функции.
  9) В Python генератор – это объект, который предназначен для создания последовательностей. С помощью генераторов можно итерировать огромные последовательности, не создавая и не сохраняя всю последовательность в памяти сразу. Каждый раз когда происходит итерирование через генератор, он отслеживает, где находился во время последнего вызова, и возвращает следующее значение.
  10) Если требуется создать большую последовательность, то можно реализовать функцию-генератор. Это обычная функция, которая возвращает значение с помощью выражения yield, а не return.
3. Задание на лабораторную работу.
Реализовать программы на Python с использованием функций.
